1) Bihurtu nahi duzun irudiari "image.bmp" izena eman, eta exekutagarria dagoen karpeta berean gorde.
   GARRANTZITSUA: Derrigorrez ".bmp" luzapena eta 16x16 tamaina izan behar ditu.
2) Programa exekutatu.
3) Kolore berri bat aurkitzen duenero geratu egingo da, erabiltzaileak koloreari dagokion zenbakia eman arte.
   Kolorearen RGBa ezkerrean goian ikusiko duzu. Honen eskubiko testu kutxan zenbakia sartu eta 'Enter' sakatu.
   Adibidez: R=0, G=0, B=255 urdina da, eta R=255, G=255, B=0 horia.
4) Amaitzean, behekaldean dagoen testu kutxa handian ikusiko duzu matrizea.